Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: Defines the port used for {project_name} HTTP connections
ja_jp: {project_name}のHTTP接続に使用されるポートの定義

source: Defines the port used for {project_name} HTTPS connections
ja_jp: {project_name}のHTTPS接続に使用されるポートの定義

source: This socket binding defines the port used for the AJP protocol. This protocol is used by Apache HTTPD server in conjunction `mod-cluster` when you are using Apache HTTPD as a load balancer.
ja_jp: このソケット・バインディングは、AJPプロトコルに使用されるポートを定義します。このプロトコルは、Apache HTTPDサーバーをロードバランサーとして使用している場合、ApacheHTTPDサーバーによって `mod-cluster` と共に使用されます。

source: Defines the HTTP connection used by {appserver_name} CLI and web console.
ja_jp: {appserver_name} CLIとwebコンソールで使用されるHTTP接続を定義します。

source: When running in <<_domain-mode,domain mode>> setting the socket configurations is a bit trickier as the example _domain.xml_ file has multiple `socket-binding-groups` defined. If you scroll down to the `server-group` definitions you can see what `socket-binding-group` is used for each `server-group`.
ja_jp: <<_domain-mode,ドメインモード>>で実行する場合、 _domain.xml_ ファイルに複数の `socket-binding-groups` が定義されているサンプルと同様に、ソケット設定は少し難しくなります。 `server-group` の定義までスクロールダウンすると、各 `server-group` にどの `socket-binding-group` が使用されているのか確認することができます。

source: domain socket bindings
ja_jp: ドメイン・ソケット・バインディング

source: There are many more options available when setting up `socket-binding-group` definitions. For more information, see link:{appserver_socket_link}[the socket binding group] in the _{appserver_socket_name}_.
ja_jp: `socket-binding-group` を定義すると、さらに多くのオプションを使用できるようになります。詳しくは、 _{appserver_socket_name}_ 内の link:{appserver_socket_link}[socket binding group] を参照してください。

source: Setting up HTTPS/SSL
ja_jp: HTTPS/SSLの設定

source: {project_name} is not set up by default to handle SSL/HTTPS. It is highly recommended that you either enable SSL on the {project_name} server itself or on a reverse proxy in front of the {project_name} server.
ja_jp: {project_name}は、デフォルトではSSL/HTTPSを処理するように設定されていません。{project_name}サーバー上、または{project_name}サーバーのフロントにあるリバース・プロキシー上のいずれかでSSLを有効にすることを強くお勧めします。

source: This default behavior is defined by the SSL/HTTPS mode of each {project_name} realm. This is discussed in more detail in the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}], but let's give some context and a brief overview of these modes.
ja_jp: このデフォルトの動作は、各{project_name}レルムのSSL/HTTPSモードによって定義されています。これについて詳しくはlink:{adminguide_link}[{adminguide_name}]で説明しますが、これらのモードの関連事項と簡単な概要についてはここで示します。

source: {project_name} can run out of the box without SSL so long as you stick to private IP addresses like `localhost`, `127.0.0.1`, `10.x.x.x`, `192.168.x.x`, and `172.16.x.x`. If you don't have SSL/HTTPS configured on the server or you try to access {project_name} over HTTP from a non-private IP adress you will get an error.
ja_jp: SSLが無効でも、 `localhost` 、 `127.0.0.1` 、 `10.x.x.x` 、 `192.168.x.x` 、 `172.16.x.x` のようなプライベートIPアドレスであれば、{project_name}をそのまま実行することは可能です。サーバーにSSL/HTTPSが設定されていない場合、またはプライベートIPアドレス以外からHTTP経由で{project_name}にアクセスする場合はエラーになります。

source: {project_name} does not require SSL. This should really only be used in development when you are playing around with things.
ja_jp: {project_name}はSSLを要求しません。この設定は、開発段階でいろいろと検証している時にのみ使用すべきです。

source: {project_name} requires SSL for all IP addresses.
ja_jp: {project_name}はすべてのIPアドレスに対してSSLを要求します。

source: The SSL mode for each realm can be configured in the {project_name} admin console.
ja_jp: 各レルム用のSSLモードは、{project_name}管理コンソール内で設定できます。

source: Enabling SSL/HTTPS for the {project_name} server
ja_jp: {project_name}サーバー用SSL/HTTPSの有効化

source: If you are not using a reverse proxy or load balancer to handle HTTPS traffic for you, you'll need to enable HTTPS for the {project_name} server. This involves
ja_jp: HTTPSトラフィックを処理するためにリバース・プロキシーまたはロードバランサーを使用していない場合、{project_name}サーバー用にHTTPSを有効にする必要があります。これには下記が含まれます。

source: Obtaining or generating a keystore that contains the private key and certificate for SSL/HTTP traffic
ja_jp: SSL/HTTPトラフィック用の秘密鍵と証明書を含むキーストアの取得または生成

source: Configuring the {project_name} server to use this keypair and certificate.
ja_jp: このキーペアと証明書を使用するための{project_name}サーバー設定

source: Creating the Certificate and Java Keystore
ja_jp: 証明書とJavaキーストアの作成

source: In order to allow HTTPS connections, you need to obtain a self signed or third-party signed certificate and import it into a Java keystore before you can enable HTTPS in the web container where you are deploying the {project_name} Server.
ja_jp: HTTPS接続が許可されるには、{project_name}サーバーがデプロイされているWebコンテナー内でHTTPSを有効にする前に、自己署名証明書または第三者署名証明書を取得してJavaキーストアにインポートする必要があります。

source: Self Signed Certificate
ja_jp: 自己署名証明書

source: In development, you will probably not have a third party signed certificate available to test a {project_name} deployment so you'll need to generate a self-signed one using the `keytool` utility that comes with the Java JDK.
ja_jp: 開発段階で、{project_name}の配備をテストするための第三者署名証明書を用意していない場合、Java JDKに付属する `keytool` ユーティリティーを使用して自己署名証明書を生成する必要があります。

source: When you see the question `What is your first and last name ?`, supply the DNS name of the machine where you are installing the server. For testing purposes, `localhost` should be used. After executing this command, the `keycloak.jks` file will be generated in the same directory as you executed the `keytool` command in.
ja_jp: `What is your first and last name ?` という質問には、サーバーをインストールしたマシンのDNS名を答えてください。 テスト目的なので、 `localhost` を使用します。このコマンドを実行すると、 `keytool` コマンドが実行されたのと同じディレクトリー内で `keycloak.jks` ファイルが生成されます。

source: If you want a third-party signed certificate, but don't have one, you can obtain one for free at http://www.cacert.org[cacert.org]. However, you first need to use the following procedure.
ja_jp: 第三者署名証明書が必要だが用意していない場合、 http://www.cacert.org[cacert.org] から無料で取得することができます。ただし、その前に以下の手順が必要となります。

source: Generate a Certificate Request:
ja_jp: 証明書要求の生成

source: Where `yourdomain` is a DNS name for which this certificate is generated. Keytool generates the request:
ja_jp: `yourdomain` はこの証明書が生成されるDNS名になります。Keytoolにより以下のように生成されます。

source: Send this CA request to your Certificate Authority (CA).
ja_jp: このCAリクエストを認証局（CA）に送信します。

source: The CA will issue you a signed certificate and send it to you.
ja_jp: CAは署名入りの証明書を発行し、あなたに送ります。

source: Obtain and import the root certificate of the CA.
ja_jp: CAのルート証明書を入手してインポートする。

source: You can download the cert from CA (in other words: root.crt) and import as follows:
ja_jp: CAから証明書をダウンロードして（つまり、root.crt）、以下のようにインポートすることができます。

source: Import your new CA generated certificate to your keystore:
ja_jp: 新しいCAが生成した証明書をキーストアにインポートします。

source: Configure {project_name} to Use the Keystore
ja_jp: キーストアを使用するための{project_name}設定

source: Now that you have a Java keystore with the appropriate certificates, you need to configure your {project_name} installation to use it.
ja_jp: 適切な証明書を含むJavaキーストアができたので、それを使用するために{project_name}のインストール環境を設定する必要があります。

source: Edit the _standalone.xml_, _standalone-ha.xml_, or _host.xml_ file to use the keystore and enable HTTPS.
ja_jp: キーストアを使用し、HTTPSを有効にするために、_standalone.xml_ 、 _standalone-ha.xml_ 、 _host.xml_ のいずれかのファイルを編集します。

source: Either move the keystore file to the _configuration/_ directory of your deployment or the file in a location you choose and provide an absolute path to it.
ja_jp: キーストアファイルをデプロイメントの _configuration/_ ディレクトリーに移動するか、またはファイルを任意の場所に移動し、そこへの絶対パスを指定してください。

source: If you are using absolute paths, remove the optional `relative-to` parameter from your configuration (See <<_operating-mode, operating mode>>).
ja_jp: 絶対パスを使用する場合は、オプションの `relative-to` パラメーターを設定から削除してください（<<_operating-mode, operating mode>>を参照してください）。

source: Configure the keystore using the CLI:
ja_jp: 次のようにCLIを使用して、キーストアを設定します。

source: If using domain mode, the commands should be executed in every host using the `/host=<host_name>/` prefix (in order to create the `security-realm` in all of them). Here is an example, which you would repeat for each host:
ja_jp: ドメインモードを使用している場合は、コマンドはすべてのホストで `/host=<host_name>/` プレフィックスを使用して実行します（すべてのホストで `security-realm` を作成するために）。次の例のように、各ホスト分繰り返します。

source: Modify the `https-listener` to use the `server-ssl-context`previously created:
ja_jp: 作成した `server-ssl-context` を使用するように `https-listener` を変更します。

source: If using domain mode, prefix the command with the profile that is being used with: `/profile=<profile_name>/`.
ja_jp: ドメインモードを使用している場合は、使用されているプロファイルをコマンドの先頭に `/profile=<profile_name>/` のように付けます。

source: The resulting element, `server name="default-server"`, which is a child element of `subsystem xmlns="{subsystem_undertow_xml_urn}"`, should contain the following stanza:
ja_jp: 結果として得られる要素 `server name="default-server"` は、これは `subsystem xmlns="{subsystem_undertow_xml_urn}"` の子要素であり、次のような内容を含みます。

source: For more information on configuring TLS refer to the https://docs.wildfly.org/25/WildFly_Elytron_Security.html#configure-ssltls[WildFly documentation].
ja_jp: TLSの設定に関する詳細については、 https://docs.wildfly.org/25/WildFly_Elytron_Security.html#configure-ssltls[WildFlyドキュメント] を参照してください。

source: Outgoing HTTP requests
ja_jp: 外部へのHTTPリクエスト

source: The {project_name} server often needs to make non-browser HTTP requests to the applications and services it secures. The auth server manages these outgoing connections by maintaining an HTTP client connection pool. There are some things you'll need to configure in `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml`. The location of this file depends on your <<_operating-mode, operating mode>>.
ja_jp: {project_name}サーバーは、ブラウザーを介さないHTTPリクエストを、セキュリティー保護されたアプリケーションやサービスに送信する必要が多々あります。{project_name}サーバーは、HTTPクライアント接続プールを維持することによって、これらの外部接続を管理します。 `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` または `domain.xml` 内で少し設定する必要があります。このファイルの場所は、<<_operating-mode, 動作モード>>によって異なります。

source: HTTP client Config example
ja_jp: HTTPクライアント設定のサンプル

source: Timeout for establishing a socket connection.
ja_jp: ソケット接続を確立する際のタイムアウトです。

source: If an outgoing request does not receive data for this amount of time, timeout the connection.
ja_jp: 外部へのリクエストがこの時間の間にデータを受信しない場合、接続をタイムアウトします。

source: How many connections can be in the pool (128 by default).
ja_jp: プールされる接続数です（デフォルトでは128）。

source: How many connections can be pooled per host (64 by default).
ja_jp: ホストごとにプールされる接続数です（デフォルトでは64）。

source: Maximum connection time to live in milliseconds. Not set by default.
ja_jp: ミリ秒単位での最大接続時間です。デフォルトでは設定されていません。

source: Maximum time the connection might stay idle in the connection pool (900 seconds by default). Will start background cleaner thread of Apache HTTP client. Set to `-1` to disable this checking and the background thread.
ja_jp: 接続プール内でアイドル状態を維持する最大時間です（デフォルトでは900秒）。Apache HTTPクライアントのバックグラウンド・クリーナー・スレッドを開始します。 `-1` にセットすると、このチェックとバックグラウンド・スレッドは無効になります。

source: `true` by default. When set to true, this will disable any cookie caching.
ja_jp: デフォルトでは `true` です。trueを設定した場合、Cookieキャッシュは無効になります。

source: This is the file path to a Java keystore file. This keystore contains client certificate for two-way SSL.
ja_jp: これはJavaキーストア・ファイルへのファイルパスです。このキーストアには、双方向SSL用のクライアント証明書を含めます。

source: Password for the client keystore. This is _REQUIRED_ if `client-keystore` is set.
ja_jp: クライアント・キーストア用のパスワードです。 `client-keystore` が設定されている場合、これは _REQUIRED_ です。

source: Password for the client's key. This is _REQUIRED_ if `client-keystore` is set.
ja_jp: クライアントキー用のパスワードです。 `client-keystore` が設定されている場合、これは _REQUIRED_ です。

source: Denotes proxy configurations for outgoing HTTP requests. See the section on <<_proxymappings, Proxy Mappings for Outgoing HTTP Requests>> for more details.
ja_jp: 送信するHTTPリクエストのプロキシー設定を示します。詳細については、<<_proxymappings, 送信HTTPリクエストのプロキシー・マッピング>>のセクションを参照してください。

source: If an outgoing request requires HTTPS and this config option is set to `true` you do not have to specify a truststore. This setting should only be used during development and *never* in production as it will disable verification of SSL certificates. This is _OPTIONAL_. The default value is `false`.
ja_jp: 外部へのリクエストがHTTPSを必要とし、この設定オプションを `true` に設定する場合は、トラストストアを指定する必要はありません。この設定は、SSL証明書の検証を無効とするため、開発時にのみ使用すべきで、プロダクション環境では *決して使用してはいけません* 。これは _OPTIONAL_ です。デフォルトは `false` です。

source: Proxy mappings for outgoing HTTP requests
ja_jp: 送信HTTPリクエストのプロキシー・マッピング

source: Outgoing HTTP requests sent by {project_name} can optionally use a proxy server based on a comma delimited list of proxy-mappings. A proxy-mapping denotes the combination of a regex based hostname pattern and a proxy-uri in the form of `hostnamePattern;proxyUri`, e.g.:
ja_jp: {project_name}によって送信された送信HTTPリクエストは、プロキシー・マッピングのカンマで区切られたリストに基づいて、オプションでプロキシー・サーバーを使用できます。プロキシー・マッピングは、正規表現ベースのホスト名パターンと `hostnamePattern;proxyUri` 形式のproxy-uriの組み合わせを示します。例：

source: To determine the proxy for an outgoing HTTP request the target hostname is matched against the configured hostname patterns. The first matching pattern determines the proxy-uri to use. If none of the configured patterns match for the given hostname then no proxy is used.
ja_jp: 送信するHTTPリクエストのプロキシーを判別するために、ターゲットホスト名が、設定されたホスト名パターンと照合されます。最初に一致するパターンで、使用するproxy-uriが決定します。指定されたホスト名と一致する設定済みのパターンが無い場合、プロキシーは使用されません。

source: If the proxy server requires authentication, include the proxy user's credentials in this format `username:password@`. For example:
ja_jp: プロキシー・サーバーが認証を必要とする場合、プロキシーユーザのクレデンシャルを `username:password@` という形式で含めてください。たとえば、以下のようになります。

source: The special value `NO_PROXY` for the proxy-uri can be used to indicate that no proxy should be used for hosts matching the associated hostname pattern. It is possible to specify a catch-all pattern at the end of the proxy-mappings to define a default proxy for all outgoing requests.
ja_jp: proxy-uriに対する特別な値 `NO_PROXY` は、関連するホスト名パターンと一致するホストに対して、プロキシーを使用しないことを示すために使用できます。プロキシー・マッピングの終わりにcatch-allパターンを指定して、送信するすべてのリクエストのデフォルト・プロキシーを定義することが可能です。

source: The following example demonstrates the proxy-mapping configuration.
ja_jp: 次の例は、プロキシー・マッピングの設定を示しています。

source: This can be configured via the following `jboss-cli` command. Note that you need to properly escape the regex-pattern as shown below.
ja_jp: これは、以下の `jboss-cli` コマンドで設定できます。以下に示す正規表現パターンを適切にエスケープする必要があることに注意してください。

source: The `jboss-cli` command results in the following subsystem configuration. Note that one needs to encode `"` characters with `\&quot;`.
ja_jp: `jboss-cli` コマンドの結果、以下のサブシステム設定になります。 `\&quot;` で `"` 文字をエンコードする必要があることに注意してください。

source: Using standard environment variables
ja_jp: 標準的な環境変数の使用

source: Alternatively, it is possible to use standard environment variables to configure the proxy mappings, that is `HTTP_PROXY`, `HTTPS_PROXY` and `NO_PROXY` variables.
ja_jp: 代わりに，標準的な環境変数を使ってプロキシー・マッピングを設定することも可能です（ `HTTP_PROXY` 、 `HTTPS_PROXY` 、 `NO_PROXY` ）。

source: The `HTTP_PROXY` and `HTTPS_PROXY` variables represent the proxy server that should be used for all outgoing HTTP requests. {project_name} does not differ between the two. If both are specified, `HTTPS_PROXY` takes the precedence regardless of the actual scheme the proxy server uses.
ja_jp: 変数 `HTTP_PROXY` と `HTTPS_PROXY` は、すべての送信HTTPリクエストに使用されるべきプロキシーサーバーを表しています。 {project_name}は、両者の間に違いはありません。両方が指定された場合は、プロキシーサーバーが実際に使用するスキームに関わらず、`HTTPS_PROXY` が優先されます。

source: The `NO_PROXY` variable is used to define a comma separated list of hostnames that should not use the proxy. If a hostname is specified, all its prefixes (subdomains) are also excluded from using proxy.
ja_jp: `NO_PROXY` 変数は、プロキシーを使用してはいけないホスト名のリストをカンマ区切りで定義するのに使われます。ホスト名が指定された場合、そのすべてのプレフィックス（サブドメイン）もプロキシーの使用から除外されます。

source: Take the following example:
ja_jp: 次のような例があります。

source: In this example, all outgoing HTTP requests will use `\https://www-proxy.acme.com:8080` proxy server except for requests to for example `login.google.com`, `google.com`, `auth.login.facebook.com`. However, for example `groups.facebook.com` will be routed through the proxy.
ja_jp: この例では、たとえば `login.google.com` 、 `google.com` 、 `auth.login.facebook.com` へのリクエストを除き、すべての送信HTTPリクエストが `https://www-proxy.acme.com:8080` プロキシー・サーバーを使用します。ただし、たとえば `groups.facebook.com` などのリクエストはプロキシーを経由します。

source: The environment variables can be lowercase or uppercase. Lowercase takes precedence. For example if both `HTTP_PROXY` and `http_proxy` are defined, `http_proxy` will be used.
ja_jp: 環境変数は、小文字でも大文字でもOKです。小文字の方が優先されます。たとえば、 `HTTP_PROXY` と `http_proxy` の両方が定義されている場合、 `http_proxy` が使用されます。

source: If proxy mappings are defined using the subsystem configuration (as described above), the environment variables are not considered by {project_name}. This scenario applies in case no proxy server should be used despite having for example `HTTP_PROXY` environment variable defined. To do so, you can specify a generic no proxy route as follows:
ja_jp: サブシステム設定を使用してプロキシー・マッピングを定義する場合 （上記のとおり）、環境変数は{project_name}では考慮されません。このシナリオは、たとえば `HTTP_PROXY` 環境変数が定義されているにもかかわらず、プロキシー・サーバーを使用しない場合に適用されます。これを行うには、以下のように一般的なプロキシーのないルートを指定します。

source: Outgoing HTTPS request truststore
ja_jp: 発信するHTTPSリクエスト truststore

source: When {project_name} invokes on remote HTTPS endpoints, it has to validate the remote server's certificate in order to ensure it is connecting to a trusted server. This is necessary in order to prevent man-in-the-middle attacks. The certificates of these remote server's or the CA that signed these certificates must be put in a truststore. This truststore is managed by the {project_name} server.
ja_jp: {project_name}がリモートのHTTPSエンドポイントを呼び出す場合、信頼できるサーバーへの接続かどうかを確認するために、リモートサーバーの証明書を検証する必要があります。これは、中間者攻撃を防ぐために必要です。リモートサーバーや署名した認証局の証明書は、トラストストアに保存されている必要があります。このトラストストアは、{project_name}サーバーによって管理されます。

source: The truststore is used when connecting securely to identity brokers, LDAP identity providers, when sending emails, and for backchannel communication with client applications.
ja_jp: トラストストアは、アイデンティティー・ブローカーやLDAPアイデンティティー・プロバイダーに安全に接続する場合、電子メールを送信する場合、およびクライアント・アプリケーションとのバックチャネル通信をする場合に使用されます。

source: By default, a truststore provider is not configured, and any https connections fall back to standard java truststore configuration as described in https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/security/jsse/JSSERefGuide.html[Java's JSSE Reference Guide]. If there is no trust established, then these outgoing HTTPS requests will fail.
ja_jp: デフォルトでは、トラストストア・プロバイダーは設定されておらず、https接続は https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/security/jsse/JSSERefGuide.html[Javaの JSSE Reference Guide]で説明されている標準のJavaトラストストア設定にフォールバックします。信頼が確立されていない場合、これらの送信するHTTPSリクエストはエラーになります。

source: You can use _keytool_ to create a new truststore file or add trusted host certificates to an existing one:
ja_jp: _keytool_ を使用し、新しいトラストストア・ファイルを作成、または信頼できるホスト証明書を既存のトラストストア・ファイルに追加することができます。

source: The truststore is configured within the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` file in your distribution. The location of this file depends on your <<_operating-mode, operating mode>>. You can add your truststore configuration by using the following template:
ja_jp: トラストストアは、配布物内の `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` または `domain.xml` で設定されます。このファイルの場所は、<<_operating-mode, 動作モード>>によって異なります。以下のテンプレートを使用して、トラストストア設定を追加することができます。

source: Possible configuration options for this setting are:
ja_jp: 設定可能なオプションは以下のとおりです。

source: The path to a Java keystore file. HTTPS requests need a way to verify the host of the server they are talking to. This is what the trustore does. The keystore contains one or more trusted host certificates or certificate authorities. This truststore file should only contain public certificates of your secured hosts. This is _REQUIRED_ if any of these properties are defined.
ja_jp: Javaキーストア・ファイルへのパスです。HTTPSリクエストでは、通信を行うサーバーのホストを検証する必要があります。これはトラストストアの役割です。キーストアには、1つ以上の信頼できるホスト証明書または認証局が含まれています。このトラストストア・ファイルには、セキュリティー保護されたホストのパブリック証明書のみを含めるべきです。 これらのプロパティーのいずれかが定義されている場合、これは _REQUIRED_ です。

source: Password of the keystore. This is _REQUIRED_ if any of these properties are defined.
ja_jp: キーストアのパスワード。これらのプロパティーのいずれかが定義されている場合、これは _REQUIRED_ です。

source: `WILDCARD` by default. For HTTPS requests, this verifies the hostname of the server's certificate. `ANY` means that the hostname is not verified. `WILDCARD` Allows wildcards in subdomain names i.e. *.foo.com. `STRICT` CN must match hostname exactly.
ja_jp: デフォルトでは `WILDCARD` です。HTTPSリクエストを行うために、サーバー証明書のホスト名を検証します。 `ANY` はホスト名が検証されないことを意味します。 `WILDCARD` によって、サブドメイン名にワイルドカード（つまり *.foo.com）が使用できるようになります。 `STRICT` の場合、CNはホスト名と正確に一致する必要があります。

source: Configuring {project_name} to run in a cluster
ja_jp: {project_name}をクラスターで実行させるための設定

source: To configure {project_name} to run in a cluster, you perform these actions:
ja_jp: {project_name}をクラスターで実行するように設定するには、以下の操作を行います。

source: <<_operating-mode,Pick an operation mode>>
ja_jp: <<_operating-mode,動作モードの選択>>

source: <<_database,Configure a shared external database>>
ja_jp: <<_database,外部共有データベースの設定>>

source: Set up a load balancer
ja_jp: ロードバランサーの設定

source: Supplying a private network that supports IP multicast
ja_jp: IPマルチキャストをサポートするプライベート・ネットワークの提供

source: Picking an operation mode and configuring a shared database have been discussed earlier in this guide. This chapter describes setting up a load balancer and supplying a private network as well as booting up a host in the cluster.
ja_jp: 動作モードの選択と共有データベースの設定については、本ガイドの前半で説明しました。本章では、ロードバランサーの設定、プライベート・ネットワークの提供、クラスター内のホストの起動について説明します。

source: It is possible to cluster {project_name} without IP Multicast, but this topic is beyond the scope of this guide. For more information, see link:{appserver_jgroups_link}[JGroups] chapter of the _{appserver_jgroups_name}_.
ja_jp: IPマルチキャストなしでも{project_name}をクラスター構成にすることは可能ですが、このトピックについてはこのガイドの範囲を超えています。詳しくは、 _{appserver_jgroups_name}_ のlink:{appserver_jgroups_link}[JGroups]を参照してください。

source: Recommended network architecture
ja_jp: 推奨ネットワーク・アーキテクチャー

source: The recommended network architecture for deploying {project_name} is to set up an HTTP/HTTPS load balancer on a public IP address that routes requests to {project_name} servers sitting on a private network. This isolates all clustering connections and provides a nice means of protecting the servers.
ja_jp: {project_name}をデプロイするための推奨ネットワーク・アーキテクチャーは、パブリックIPアドレスを持つHTTP/HTTPSロードバランサーを配置し、プライベート・ネットワーク上の{project_name}サーバーへのリクエストをルーティングさせます。これにより、クラスタリング接続はすべて分離され、サーバーを保護する優れた手段が提供されます。

source: By default, there is nothing to prevent unauthorized nodes from joining the cluster and broadcasting multicast messages. This is why cluster nodes should be in a private network, with a firewall protecting them from outside attacks.
ja_jp: デフォルトでは、許可されていないノードがクラスターに加わり、マルチキャスト・メッセージをブロードキャストするのを防ぐものは何もありません。このため、クラスター・ノードはプライベート・ネットワーク内に置かれ、ファイアウォールによって外部の攻撃から保護される必要があります。

source: Clustering example
ja_jp: クラスタリングの例

source: {project_name} does come with an out of the box clustering demo that leverages domain mode. Review the <<_clustered-domain-example, Clustered Domain Example>> chapter for more details.
ja_jp: {project_name}には、ドメインモードでそのまま利用できるクラスタリングのデモが付属しています。詳しくは<<_clustered-domain-example, クラスター構成ドメインのサンプル>>の章を参照してください。

source: Setting Up a load balancer or proxy
ja_jp: ロードバランサーまたはプロキシーの設定

source: This section discusses a number of things you need to configure before you can put a reverse proxy or load balancer in front of your clustered {project_name} deployment. It also covers configuring the built-in load balancer that was <<_clustered-domain-example, Clustered Domain Example>>.
ja_jp: このセクションでは、クラスター構成の{project_name}の前にリバース・プロキシーまたはロードバランサーを配置するにあたって、設定が必要な項目について説明します。また、組み込みのロードバランサーの設定についても説明します。これは<<_clustered-domain-example, クラスター構成ドメインのサンプル>>でも確認できます。
